<div align="center">

🏵️ ঋত্বিক ও তিয়াশার বধূবরণ অনুষ্ঠান 🏵️
ঋত্বিক প্রামাণিক এবং তিয়াশা রায়ের বিবাহোত্তর প্রীতিভোজ অনুষ্ঠানে আপনাকে জানাই আন্তরিক আমন্ত্রণ।

আমাদের বধূবরণ অনুষ্ঠানে আপনাদের সাদর আমন্ত্রণ
✨ ঋত্বিক ও তিয়াশা ✨
২৮শে নভেম্বর, ২০২৫
ക്ഷണপত্র ওয়েবসাইট দেখুন

লাইভ কাউন্টডাউন, সুন্দর অ্যানিমেশন এবং ব্যাকগ্রাউন্ড মিউজিকের জন্য, অনুগ্রহ করে আমাদের অফিসিয়াল ওয়েবসাইট দেখুন।

</div>

📜 আন্তরিক আমন্ত্রণপত্র
<div align="center">
<h3>শ্রী শ্রী প্রজাপতয়ে নমঃ</h3>
</div>

সবিনয় নিবেদন,

মহাশয় / মহাশয়া,

ঋষিবর প্রজাপতির আশীর্বাদে মঙ্গলময় ও আনন্দময় মুহূর্তে আমাদের পুত্র কল্যাণীয় ঋত্বিক প্রামানিক সহিত শ্রীযুক্ত সঞ্জয় প্রামাণিকের কন্যা কল্যাণীয় তিয়াশা প্রামাণিক-র শুভবিবাহ সম্পন্ন হইয়াছে। এই আনন্দময় উপলক্ষে আপনাদের সবাইকে 'বধূবরণ' অনুষ্ঠানে সপরিবারে উপস্থিত থেকে নবদম্পতিকে আশীর্বাদ ও শুভকামনা জানাতে আন্তরিক আমন্ত্রণ জানাচ্ছি।

‘বধূবরণ’ অনুষ্ঠানটি আগামী ২৮শে নভেম্বর, ২০২৫ (শুক্রবার) আমাদের নিজস্ব বাসভবন, থাকদাঁড়ি-তে অনুষ্ঠিত হবে। আপনার শুভাগমন আমাদের জন্য অত্যন্ত আনন্দের হবে। নবদম্পতিকে আশীর্বাদ প্রদান ও প্রীতিভোজে অংশগ্রহণের মাধ্যমে অনুষ্ঠানটির মাহাত্ম্য বৃদ্ধি পাবে—এই কামনাই রইল।

আপনার আশীর্বাদ ও শুভেচ্ছা নবদম্পতির ভবিষ্যৎ জীবনকে মধুর ও সমৃদ্ধ করবে।

<p align="center"><i>পত্রদ্বারা নিমন্ত্রণের ত্রুটি মার্জন করিবেন।</i></p>

<div align="right">
<p><b>বিনীত,</b>



শ্রীযুক্ত নিপুল প্রামানিক



শ্রীমতী মালতী প্রামানিক</p>
</div>

🎉 অনুষ্ঠানসূচী
অনুষ্ঠান

তারিখ

বিবরণ

শুভবিবাহ

২৬শে নভেম্বর

সাত পাক এবং সিঁদুর দানের মতো পবিত্র বিবাহের আচার অনুষ্ঠানে অংশগ্রহণ করুন।

বধূবরণ

২৮শে নভেম্বর

নবদম্পতিকে আশীর্বাদ দান ও প্রীতিভোজে অনুষ্ঠানে অংশগ্রহণ করুন।

📍 স্থান ও নির্দেশনা
বধূবরণের অনুষ্ঠানস্থল
নিকটবর্তী অবস্থান - থাকদাঁড়ি প্রামাণিক পাড়া বাসস্ট্যান্ড, থাকদাঁড়ি, অ্যাকশন এরিয়া I, নিউটাউন, পশ্চিমবঙ্গ ৭০০১০২

গুগল ম্যাপ-এ নির্দেশনা পেতে এখানে ক্লিক করুন

কিভাবে পৌঁছাবেন
🚗 বিমানবন্দর থেকে (CCU): প্রায় ১১ কিমি। ৩০-৪০ মিনিটের পথ। সবচেয়ে সহজ উপায় হল একটি প্রি-পেইড ট্যাক্সি বা Uber/Ola বুক করা।

🛺 বিশ্ব বাংলা গেট থেকে: মাত্র ২.৫ কিমি দূরে। অটো-রিকশা বা টোটো ৫-১০ মিনিটের রাস্তা।

🚌 হাওড়া/শিয়ালদহ/বিধাননগর স্টেশন থেকে: 12C/2 বাস ধরে নামুন থাকদাঁড়ি প্রামানিক পাড়া বাসস্ট্যান্ড।

<div align="center">

আমাদের বিশেষ দিনে অংশ হওয়ার জন্য অগ্রিম ধন্যবাদ!
© ২০২৫ ঋত্বিক ও তিয়াশার বিবাহ। সর্বস্বত্ব সংরক্ষিত।

</div>
